  Los lunes las entradas son a mitad de precio. Los martes los estudiantes tienen mitad de precio.
  
  Los miercoles, si ese dia la pelicula se presenta el pre-estreno tiene un importe adicional del 30%. Los jueves las mujeres tienen un 30% de descuento. 
 
 Para el resto de dias, los niños menores de 8 años tienen un descuento del 20% adicional a cualquier descuento otorgado segun aplique. 
 
 Para cualquier dia, exceptuando los lunes y jueves los adultos con edad igual o mayor a 60 años tienen un 40% de descuento. 
 
 Ademas la empresa esta otorgando un numero de ticket del 1 al 31. En caso de que el ticket tenga el numero 21 el usuario obtendra la entrada gratuita (este numero de ticket se general al azar). 
 
 Suponga que en todas, el precio del boleto general es de 10$ USD. Premisa: El usuario solo puede comprar una entrada a la vez.